Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0061.po
Languages: chinese

source: “こんにちは ギャリー わたし ひとりで さみしいの だから いっしょに つれてって”
chinese: “你好啊 Garry 我一個人 好寂寞喔 所以 帶我一起走吧”

source: 気味の悪い 人形がある……
chinese: 令人感到噁心的人偶……

source: “ねぇ どうして つれてって くれないの”
chinese: “欸 為什麼 不帶我 一起走呢”

source: “なんで むしするの？ わたしのこと きらいなの？”
chinese: “為什麼 要無視我呢？ 你 討厭我嗎？”

source: “ねぇ あそぼうよ ここ おもしろいもの たくさん あるんだよ”
chinese: “欸 我們來玩嘛 這裡 有很多 有趣的 東西唷”

source: “わたしの おともだちも たくさん いるんだ しょうかいして あげるね”
chinese: “我有 很多朋友們 也都在這裡喔 可以介紹給你 認識喔”

source: “えいえんに ここにいろ”
chinese: “永遠 留在這裡吧”

source: 人形から 赤い液体が 流れている……
chinese: 人偶身上流出了紅色的液體……

source: 人形の首が なくなっている……
chinese: 人偶的頭不見了……

source: カギが かかっている……
chinese: 門鎖住了……

source: “ い た い よ ぉ い た い よ ぉ ”
chinese: “ 好 痛 喔 好 痛 喔 ”

source: “ つ れ て い け ”
chinese: “ 帶 我 一 起 走 ”

source: 「……一体どこまで ついてくんのよ」
chinese: 「……到底是要跟到哪裡啦！」

source: 「もう いい加減にして！ アンタの相手を してるヒマなんて ないのよ！！」
chinese: 「真是的，適可而止啦！ 人家才沒有時間 陪你一起玩呢！！」

source: 壁に向かって蹴る 扉の前からよける
chinese: 踢向牆壁 從門前推開

source: 「こんな人形が なによ！」
chinese: 「什麼嘛！這種人偶！」

source: 「邪魔よ！」
chinese: 「擋路啦！」

source: 「フン……」
chinese: 「哼……」

source: 「こういうのには 関わらないのが 一番だわ」
chinese: 「還是不要跟這種東西 扯上什麼關係最好。」
